Downloaded @ subs4free.club
Αυτό το δέντρο είναι τεράστιο!
Η συμμορία Quartieri!
Φώναξε τους άλλους.
Κατέβα κάτω!
Παλιομαλάκα,
κατέβα κάτω!
Είναι δικό μας!
Τράβα πιο δυνατά!
Πιο δυνατά,
πιο δυνατά!
Ρίξε κάτω τον μαλάκα!
Ηλίθιοι!
Δικό μας είναι
το δέντρο!
Ελάτε!
Νικολά!
Γρήγορα!
Ματωμένο λουκάνικο!
Δώσ' μου κι εμένα λίγο!
Έλα, Νικολά!
Quartieri,
εχθρός νούμερο ένα!
’σε με να πιω.
Θέλω κι εγώ λίγο.
Quartieri,
εχθρός νούμερο ένα!
ΠΙΡΑΝΧΑΣ
Δώσ μου το άφτερ σέιβ.
Βάλε μου.
Τι κάνεις;
Ηλίθιε!
Κλέβεις τον μπάφο μου;
Ορκίζομαι στη μάνα μου,
είσαι ηλίθιος.
Έλα εδώ.
Τι είναι αυτό;
Κοίτα τη χωρίστα μου.
Είναι στράβη.
Κοίτα.
Τι είναι αυτά που λες;
Ίσια είναι.
Έχει δίκιο.
Μια χαρά είναι.
Μην κολλάς.
Μια χαρά είσαι.
Κάτσε να δω κι εγώ.
Κόψε τις πόζες.
Θα χεστείς πάνω σου.
Πλάκα θα χει απόψε.
Είσαι ηλίθιος.
-Πάω να πάρω λεφτά.
-Κάνε γρήγορα, τότε.
-Γεια σου, μαμά.
-Γεια σου, αγάπη μου.
-Καλά είσαι;
-Ναι.
Μη, μόλις τώρα
τα χτένισα.
Πού είναι το τζάκετ μου;
Κρεμασμένο, πίσω.
Το σιδέρωσα.
Ευχαριστώ.
-Καλησπέρα.
Ήρθαμε για εκείνο
το πράγμα...
Πώς μπορώ να σας
πληρώνω, κάθε βδομάδα;
-Αυτό είναι, δικό σου πρόβλημα.
-Μα με το ζόρι τα βγάζουμε πέρα.
Πρέπει να πληρώνεις,
όπως κάνουν όλοι.
Πάρτε και τα κλειδιά τότε.
Για να κάνετε και λίγη δουλειά.
-Χαλάρωσε.
-Τι κάνεις;
Θα πάρω αυτό
το τζάκετ.
-Ανήκει σε έναν πελάτη.
-Τώρα ανήκει σε μένα.
-Πώς σου φαίνομαι;
-Ωραίος.
-Μου πάει;
-Ναι.
Γεια.
Καλησπέρα.
Αντίο.
-Πάρε αυτά τα λεφτά, για τη ντίσκο.
-Δεν τα χρειάζομαι.
-Δε θα πας;
-Όχι. Θα πάω μια βόλτα.
Εντάξει;
Τα λέμε αργότερα.
Αυτοί είναι.
Σκατοκέφαλοι.
Πάμε.
-Όχι απόψε.
-Τι εννοείς;
Η μάνα μου
δεν έχει φράγκο.
Θα πληρώσω εγώ.
Πάμε.
Δεν υπάρχει πρόβλημα.
Έλα!
-Θα πάμε άλλη φορά.
-Όχι. Θα πάμε απόψε.
Κοιτάξτε εκεί!
Γεια σου, όμορφη!
Γαμώτο, είσαι πανέμορφη!
Πού πάτε, κορίτσια;
-Χρειάζεστε βοήθεια;
- Όχι. Είμαστε μια χαρα.
-Είσαι κούκλα.
-Θα φωνάξω τους φίλους μου.
Μωρό, έχεις υπέροχα μάτια.
-Έχεις αγόρι;
-Φύγετε!
Ελάτε, παιδιά, πάμε.
-Τις πειράζουμε, απλά.
-Φοβούνται.
Μην αρχίζεις!
Αδερφέ, πλάκα κάνω!
-Είσαι στο Instagram;
-Όχι.
Μην το παίζεις
δύσκολη!
-Παίρνεις τηλέφωνο;
-Δεν απαντάει.
Aν χρειάζεστε βοήθεια,
εμείς είμαστε καλά παιδιά.
-Δε χρειαζόμαστε βοήθεια.
-Σίγουρα;
-Πάμε. Δε χρειάζονται βοήθεια σε κάτι.
-Φεύγω.
-Λοιπόν;
-Δεν απαντάει.
Έι, συγγνώμη!
Ακούστε...
Έχουμε μείνει από βενζίνη.
-Έχετε μείνει;
-Ναι.
-Πού πάτε;
-Στο Joia.
Στο Joia;
Ανεβείτε.
Τερέζα!
Και το σκουτεράκι μου;
Πήγαινε φέρε
το σκούτερ τους.
Παιδιά, πηγαίνετε να φέρετε
το σκούτερ των κοριτσιών.
Μπορώ;
Ναι.
Φέρτε το σκούτερ τους!
-Κάνε μου χώρο.
-Έλα, γλυκιά μου. Έχει χώρο.
Έλα.
Τα καταφέραμε.
-Δόξα τω Θεώ.
-Να δανειστώ το τηλέφωνό σου;
Πόσο μεγάλο είναι!
-Είναι φίσκα.
-Κάθε Παρασκευή είναι φίσκα.
-Ναι;
-Πρώτη φορά έρχεστε;
Δεν έχω ξανάρθει.
Ερχόμαστε.
Σε ποια ουρά;
Σ' αυτή για τα τραπέζια.
-Ευχαριστούμε.
-Δεν κάνει τίποτα.
Γεια σας, κορίτσια.
Τα λέμε μέσα;
Ναι.
Γεια.
-Ναι;
-Θέλουμε να μπούμε μέσα.
Η πόρτα είναι
εκεί πέρα.
-Είμαστε με τα κορίτσια.
-Ναι.
Είστε ανήλικοι.
Δεν μπορείτε να μπείτε μέσα.
Ποιος το λέει
ότι είμαστε ανήλικοι;
Είμαστε όλοι
πάνω απο 18.
Έχετε ταυτότητες;
-Ταυτότητες;
-Μπάτσος είσαι;
Θέλετε να μπείτε μέσα;
Θα σας βάλω
σε ένα τραπέζι, τότε.
-Πόσο κάνει;
-500 ευρώ.
Έχω έρθει από μακριά
και θέλω να μπω μέσα!
Θα καθίσουμε όρθιοι, παιδιά.
Δε θα πειράξουμε ούτε μύγα.
Εκείνο το κορίτσι
ήταν καρακουκλάρα.
Θέλω να κλείσω ένα τραπέζι, για την
επόμενη Παρασκευή. 500 ευρώ.
-Και πού θα βρεις 500 ευρώ;
-Θα τα βρούμε.
-Πώς;
-Θα τα βρούμε, σου λέω. Θέλω να μπω μέσα.
Μα πώς;
Δεν ξέρω.
Κάτι θα σκεφτούμε.
Κοίτα ποιοι είναι εδώ!
Οι αδερφοί Striano;
Δε μετράνε, πια.
Ο θείος τους είναι νεκρός.
Μη σε ακούσουν.
-Ποιο είναι το κορίτσι;
-Δεν ξέρω.
Τζούλιο. Αφήνεις να μπαίνουν
εδώ μέσα...
ένα μάτσο μαλάκες;
-Φύγετε από δω.
-Εμείς απλά τρώμε.
-Είσαι ένας Striano!
-Και λοιπόν;
Φύγε από δω, άντε!
’ντε!
’ντε.
Λεσβία είσαι και κάνεις
παρέα μ' αυτές τις ''αδερφές'';
Εμείς είμαστε διαθέσιμοι,
αν θελήσεις άντρα...
Μη γελάτε.
Κοιτάτε τη δουλειά σας.
Τζούλιο, θα πάρω τα συνηθισμένα.
Χοτ-ντογκ και πατάτες τηγανίτες.
-Εσύ;
-Χάμπουργκερ και σαλάτα.
Μπορώ να πω κάτι;
-Λέγε.
-Αγνόησε αυτούς τους μαλάκες.
Ήταν καλύτερα, όταν η
οικογένειά σου είχε τον έλεγχο.
Ποιος είσαι;
-Είσαι ο γιος αυτής που έχει το καθαριστήριο;
-Ναι.
-Χαίρω πολύ. Είμαι ο Νικολά.
-Αγκοστίνο.
Μένω κοντά σου.
Μένεις και κοντά
στη Στέλλα;
-Ναι, κοντά.
-Αλήθεια;
-Αυτοί είναι οι φίλοι μου.
-Γεια.
Θες τσιγαριλίκι;
-Θες τσιγαριλίκι;
-Φυσικά.
-Πάμε.
-Χόρτο;
Ελάτε.
Μην κάνετε φασαρία.
Ωραία.
Έχεις και γυμναστήριο;
Ωραίο πιάνο.
Μπορώ να το
δοκιμάσω αυτό;
Ναι, αλλά
τσέκαρε το βάρος.
Μπορώ να το κάνω.
Μην κάνετε φασαρία.
-Το τζάκετ μου;
-Θα το πάρω.
Μπορώ να το
δοκιμάσω αυτό;
-Ξέρεις πως να το γυρίσεις;
-Πού;
Εδώ.
Θα σου κάνει καλό.
-Κοίτα αυτό το ωραίο λιοντάρι!
-Πώς γίνεται αυτό;
Απίστευτα μάτια.
Τέλεια.
-Ολόχρυσο.
-Γαμάτο.
Αυτή η τηλεόραση
είναι τεράστια.
Έχεις απίστευτο σπίτι.
-Σ' αρέσει;
-Γαμάτο είναι.
Κάτσε να σου δείξω κάτι.
-Πού πάμε;
-Ακολούθησέ με.
Αυτό είναι το διαμέρισμα
του θείου Τονίνο.
Καταπληκτικό!
Κοίτα αυτόν
τον πολυέλαιο!
Τεράστιος είναι!
Αυτή είναι η
κρεβατοκάμαρά του.
Το κρεβάτι του
είναι αυτό;
Ναι. Το κρεβάτι όπου
απήγγειλε τα ποιήματά του.
-Τι;
-Που απήγγειλε τα ποιήματά του.
-Αλήθεια;
-Θες να ακούσεις ένα;
Λέγε.
"Για τον σεβασμό
και την τιμή...
τόσοι πολλοί φίλοι
έχουν πεθάνει.
Όταν φεύγω
απ' το σπίτι...
αυτοί είναι παντά
στο πλευρό μου.
Ο Μάριο, ο Ορέστης
και ο Πασκαλίνο.
Τα αδέρφια μου
στην ποινική φήμη.
Και όταν κουβαλάω
αυτό το όπλο...
η κάννη κουβαλάει
το όνομά σου.''
Tovivo Στριάνο.
Ποιος είναι αυτός;
Αυτός είναι
το δεξί του χέρι.
-Αλήθεια;
-Ήταν πάντα μαζί.
Τι φοβερή φωτογραφία.
Μπορείς να την κρατήσεις.
-Αλήθεια;
-Ναι, θέλω να την έχεις εσύ.
Ευχαριστώ.
-Θες να βγάλουμε μια σέλφι;
-Εντάξει.
Πού ήσουν;
Δε θα με πίστευες,
αν σου έλεγα.
Δοκίμασέ με.
Στο κτίριο τού Στριάνο.
Αυτό εκεί πίσω;
Αλήθεια;
Είναι απίστευτο κτίριο!
Πώς είναι;
Είναι 10 φορές
μεγαλύτερο απ' αυτό.
Είσαι τυχερός που
κατάφερες να το δεις.
-Θες να δεις κάτι;
-Ναι.
-Κοίτα.
-Ποιος είναι;
-Δεν ξέρεις;
-Όχι.
Είναι ο Tovivo Στριάνο, ένα απ' τα
μεγαλύτερα αφεντικά στη Νάπολη.
Όλοι τον φοβούνται.
Μα..
όταν έκανε κουμάντο,
εδώ γύρω...
όλοι τον συμπαθούσαν.
Γιατί;
Επειδή ήταν ο μόνος που δεν αποσπούσε
εκβιαστικά χρήματα από τα μαγαζιά.
Κατάλαβα.
Δεν τους ζητούσε
ποτέ τίποτα.
Και έδινε και δουλειά
σε άνεργα παιδιά.
Τι του συνέβη;
Τον σκότωσαν
Κρίμα.
Είδα αυτά,
σε μια διαφήμιση.
Τα καινούρια Nike.
180 ευρώ;
-Κι αυτά;
-180 έχουν κι αυτά.
Είναι αυθεντικά;
Φυσικά.
Για ποιους μας πέρασες;
Νίκο!
-Σ' αρέσουν αυτά;
-Γαμάτα είναι.
Πόσο κάνει αυτό;
Κατέβα κάτω.
Δεν είσαι σπίτι σου.
Καλό!
Μπισκοτίνο, κοίτα αυτό
το γαμάτο μπλουζάκι!
Μην ανακατεύετε τα
πράγματα, παρακαλώ.
-Πόσο κάνει αυτό;
-200 ευρώ.
200 ευρώ;
Μην τα αφήνετε εκεί.
Γαμάτο τζάκετ.
Σ' αρέσει;
Φύγετε!
Όλοι σας!
Δεν κάναμε τίποτα κακό!
Νίκο, κοίτα.
Ρολόγια Rolex!
Τέλεια!
Daytona.
Το τελευταίο μοντέλο.
Πόσο κάνει;
15.600 ευρώ.
Το μπλε;
Αυτό είναι το Datejust.
Μπλε, με καντράν με διαμάντια.
-Πόσο κάνει;
-5.000 ευρώ.
-Αλήθεια;
-Ουάου!
Νίκο!
-Τι έγινε;
-Κοίτα αυτό!
Γαμάτο.
Αυτό είναι Daytona,
από ατόφιο χρυσό.
Ατόφιο χρυσός!
Φοβερό!
Πολύ ζόρικος θα ήμουν
με ένα τέτοιο.
-Έχεις δει την τιμή;
-Πόσο;
-22.000 ευρώ.
-Σώπα!
-Όλο λόγια είσαι.
-Τι;
Έχεις τ αρχίδια
να μπεις μέσα;
-Θα λήστευα μια τράπεζα.
-Ναι, μια τράπεζα!
Εσύ έχεις τ' αρχίδια
να μπεις μέσα;
-Θα χεζόσουν πάνω σου!
- Όχι, βέβαια!
Ηλίθιος είσαι;
Κόψ το!
Αληθινό φαίνεται.
Ωραίο είναι, πάντως.
Δεν τρομάζεις κανέναν...
Δώσ' μου μια ευκαιρία.
Νίκο!
Ο Κίρο και
η αδερφή του.
-Πού είναι;
-Τυφλός είσαι;
Καλύτερα τώρα.
Κίρο!
Λοιπόν;
Αυτή είπε
ότι θα το κάνει.
Όμως, θα πρέπει να με πας
για χορό και να με πληρώσεις.
-Να σε πληρώσω;
-Δε θα μπλέξω εξαιτίας σου.
Θα δούμε.
Πάμε.
Πάρε.
’νοιξε την προθήκη.
Εκείνη.
Δώσ μου τα περιδέραια.
Εκείνο.
Τα ρολόγια.
Γρήγορα!
Έλα!
Όχι εσύ!
Η αδερφή μου!
-Ξέχνα την!
-Η αδερφή μου!
Φύγε!
Να τα κωλόπαιδα.
Δώστε τα πράγματα...
και μην τολμήσετε να ξανακάνετε
μαλακίες σ' αυτή τη γειτονιά.
Μας συγχωρείτε.
-Είναι όλα εκεί.
-Εσύ το λες αυτό.
-Αυτό εΐναι το κινητό μου!
-Κράτα τον.
’λλα ρολόγια
μέσα στην τσέπη σου;
Όλα εκεί είναι;
Όλα εδώ είναι.
-Ευχαριστώ.
-Γεια.
Μπορώ να πω κάτι;
Χρειαζόμαστε χρήματα.
Χρειαζόμαστε μια δουλειά.
Κοίτα με ποιον
έβγαλε σέλφι...
Φίλοι είστε;
Ο Στριάνο είναι ρουφιάνος.
Μένει κοντά σε μένα.
Όχι, παιδιά, ηρεμήστε!
Αφήστε τους.
Θέλετε δουλειά, λοιπόν, ε;
-Ναι.
-Είστε φιλαράκια;
-Φυσικά.
Δείξε μου αυτά
τα πράγματα.
Έλα εδώ.
Βλέπεις;
Αυτό είναι όλο δικό σου;
Χόρτο είναι;
-Οι φυτείες είναι στη Βραζιλία.
-Στη Βραζιλία;
-Σ' αρέσει;
-Γαμάτο.
Αν είστε καλά παιδιά...
και μείνετε μακριά απο εκείνα
τα καθάρματα, τους Στριάνο...
θα μπορείτε να πουλάτε χόρτο,
εξω απ το Πανεπιστήμιο.
-Αλήθεια;
-Θα βγάζετε καλά λεφτά.
Αν, όμως, κάνετε μαλακίες...
θα βάλω να σας
σαπίσουν στο ξύλο.
Μην ανησυχείτε.
-Έγινα σαφής;
-Ναι.
Τώρα φύγετε από δω
και να θυμάστε αυτά που σας είπα.
Ποιος είσαι;
Είναι ο Αγκοστίνο μέσα;
Εσύ ποιος είσαι;
Ένας φίλος του.
Κοιμάται.
Μπορείτε να
τον ξυπνήσετε;
Δε σε ξέρω.
Φίλος του είμαι.
Κοιμάται.
-Δεν μπορώ να τον ξυπνήσω.
-Είναι σημαντικό. Σας παρακαλώ.
Δε σε έχω ξαναδεΐ εσένα.
’σ' τον να μπει μέσα!
Να τον αφήσω
να μπει μέσα;
Καλημέρα.
Γεια σου, Αγκοστίνο.
’κου...
Χρειάζομαι μια δουλειά.
Δεν μπορώ
να κάθομαι όλη μέρα.
Θες να δουλέψεις
γι' αυτούς τους τύπους;
Να γίνεις
σαν κι αυτούς;
Δώσ μου μια δουλειά, τότε.
Με την οικογένειά σου.
Την οικογένειά μου;
Εμείς δε μετράμε, πια.
Τίποτα δεν είμαστε.
Τι άλλο μπορώ να κάνω;
Δεν αντέχω άλλο.
Δεν έχω άλλη επιλογή.
Δεν έχεις άλλη επιλογή;
-Όχι.
-Τότε, φύγε από δω.
Το εννοείς αυτό;
Καλύτερα να φύγεις.
Μη με κοιτάς.
Φύγε.
Το κατάλαβες;
Φύγε!
’ντε!
Εντάξει;
Ναι.
Τρία πακέτα...
πήγαινέ τα στο μπαρ Nazionale
και πάρε τα λεφτά.
Πολλή δουλειά, ε;
-Αφού το λες εσύ...
-Τυχερή.
3.000 ευρώ.
Θα είμαστε γρήγοροι.
Τέλεια.
Γεια.
- Όλα εντάξει;
-Ναι.
Αυτό είναι
το μερίδιό μου.
Ωραία.
-Αυτά είναι τα παιδιά;
-Ναι.
Καλησπέρα.
Περάστε μέσα.
Αυτά είναι 100 γραμμάρια.
Προσέξτε πώς τα κόβουμε.
Βλέπετε;
Πρέπει να είναι στο ίδιο μέγεθος.
Τρία γραμμάρια.
Κόβω χόρτο εδώ
και 30 χρόνια.
Κοιτάξτε, αυτούς
τους κάλους.
Αγγίξτε τους.
Τρομερό!
Αηδιαστικό...
Πρέπει να βγάλετε 30 τεμάχια
τριών γραμμαρίων απο αυτό.
Γεμάτα 3 γραμμάρια,
αρχικά.
Μετά, μπορείτε να το
μειώσετε σε 2,7, ή 2,8.
Ύστερα, μπορείτε να βγάζετε
34 ή 35 απ' αυτό.
-Εντάξει;
-Ναι.
Τι είπε;
Θα σου πω μετά.
Ακούστε τον.
Είναι ο καλύτερος
στη Νάπολη.
Μην ανησυχείς.
Κόψε μου ένα τεμάχιο
τριών γραμμαρίων.
Να δω πόσο
καλός είσαι.
Ένας τη φορά.
Εσύ πρώτος.
Ζύγισέ το.
3,87 γραμμάρια.
Πολύ μεγάλο.
Ένα γραμμάριο έξτρα.
Πρέπει να είναι τρία.
Δοκίμασε εσύ.
3,27.
Πάλι πολύ μεγάλο.
Πιο προσεκτικά.
Θα είστε στην περιοχή
γύρω απ το ''Orientale.''
Είναι γεμάτο φοιτητές.
Η φήμη εξαπλώνεται..
Οι φοιτητές
θα φέρουν τους φίλους τους...
Εντάξει;
Αγόρι...
Αν συμβεί οτιδήποτε,
θα κατηγορήσουμε εσένα.
Μην ανησυχείς.
Μπορώ να σε ρωτήσω κάτι;
Απ' τη στιγμή που
δουλεύουμε για σας τώρα...
μπορείτε να σταματήσετε να παίρνετε
χρήματα για προστασία απ' τη μητέρα μου;
Θα δούμε πώς θα πάει...
και ξαναμιλάμε,
τον επόμενό μήνα.
Εντάξει..
Ευχαριστώ.
Έχετε σνιφάρει
κόκα ποτέ;
Όχι.
Για να δούμε
πόσο καλοί είστε.
Ορίστε.
Ποιος θα είναι πρώτος;
Ξεκίνα εσύ, Λόλιποπ.
Κάν' το εσύ, Μπισκοτίνο.
Εντάξει, παιδιά.
Μη γελάτε, παιδιά.
Πώς είναι;
Είναι πικρή;
Πρόσεχε.
Θα τη σνιφάρω όλη.
’ντε.
Μπάσταρδε!
Έι, Μπριατόρε!
Ο Μπριατόρε σνίφαρε
τη μισή....
Κοίτα τον Τάισον!
Πού είναι το αστείο;
Αυτή η κοπέλα είναι
πανέμορφη!
-Εκείνη;
-Εκείνη, στη μέση. Τη βλέπεις;
Όμορφη, ε;
Για να την κάνεις γυναίκα σου.
Μπισκοτίνο, σ' αρέσει;
Όμορφη είναι.
20 ευρώ χόρτο.
Έφερα κι έναν φίλο.
Θέλω μπόνους.
Μην ανησυχείς...
Ορίστε.
Και κάτι έξτρα.
Γεια.
Έλα δω, Μπισκοτίνο.
-Δώσε στον Μπισκοτίνο μερικά χρήματα.
-Τι έγινε;
Δώσ' του μερικά χρήματα.
Το βλέπεις αυτό
το αγόρι;
Μάθε αν πουλάει κάτι.
Μείνε εκεί που είσαι.
Θα περιμένουμε εδώ.
Αυτός είναι βαποράκι.
Γαμημένε ηλίθιε!
Ποιος είσαι εσύ;
-Γιατί είσαι εδώ;
-Δουλεύω. Εσύ ποιος είσαι;
Αυτή είναι
δική μου περιοχή.
Είμαι απ' το Ponticelli,
ανήκω στον Δον Βιτόριο.
Στον Δον Βιτόριο!
Ο Δον Βιτόριο
έχει τρελαθεί!
-Είναι ένα τίποτα.
-Δεν έχει καμιά εξουσία.
Ακόμα μπορεί να χώσει το πουλί
του στο στόμα σου.
Τι; Παλιοσκατό,
θα σε σκοτώσω!
Μη δίνεις σημασία.
Ανέβα στο σκουτεράκι
και φύγε από δω.
Δε θέλω να σε ξαναδώ
ποτέ εδώ!
Φύγε!
Γαμημένε μαλάκα!
Το αρχίδι!
-Το έχετε αυτό σε μαύρο;
-Ναι.
-Νούμερο 43;
-Φυσικά.
Το θέλω σε "σμολ''
αυτό.
-Έχεις τα βήματα;
-Κοίτα. Είμαστε ''φορτωμένοι''.
Μωρό μου, κάνεις λάθος.
Πω πω, κορμάρα!
Κοίτα, αυτήν
την κόμπρα!
Γαμάτο είναι.
Εκείνο το μαύρο μπλουζάκι, με τα
φτερά, που είχα δει την τελευταία φορά...
Αυτό, ναι.
-Τι νούμερο;
-''Μίντιουμ''.
-Ορίστε.
-Τέλεια.
Έχω τρία μπλουζάκια ένα τζάκετ
και ένα ζευγάρι αθλητικά.
Είναι 500.
Έχω 450.
1,2,3,4
και 50, ορίστε.
Μ' αρέσει αυτό το κατάστημα.
Έχετε ωραία πράγματα.
Πόσο έχουν όλα μαζί;
500 ευρώ.
Πόσο έχει το άρωμα;
Το τζιν Danilo Paura και
τα κόκκινα Nike.
350.
-Γεια.
-Γεια σας, παιδιά.
Ένα τραπέζι θέλουμε.
Έχετε λεφτά;
Είμαστε "φορτωμένοι".
Απλά πες μας ποσά θες.
Θέλω, και μερικά
μπουκάλια, επίσης.
Πολλά μπουκάλια.
Καλησπέρα.
Ωραία πλάτη!
Πού είναι το αστείο;
Είσαι ακόμα παιδί!
Γκομενάρα είναι.
-Τραπέζι;
-Ένα τραπέζι για τον Φιορίλο!
Ακούω τη μουσική!
Τι συμβαίνει;
Έχει πασαρέλα.
Πού πάμε;
Δεν έχει χορό, απόψε;
Δεν ξέρω.
Νούμερο 11,
Λετίτσια Ρούσο!
Ετών 16, από
Quartieri Spagnoli (στη Νάπολη).
Είναι αυτή που γνωρίσαμε,
την τελευταία φορά!
Βλέπεις;
Την "έχεις''.
Με πεθαίνει...
Είδατε τη "Μαντόνα";
Πες της να βγείτε
ραντεβού μετά.
Ναι. Θα της το πω.
Ναι, είμαι σίγουρος.
Κοίτα πόσο όμορφη
είναι αυτή.
Φίλοι μου, είναι ώρα
να μάθουμε...
ποια είναι η νικήτρια
της βραδιάς.
Η νικήτρια του
Miss Vesuvius Joia 2018.
Όμως, πρώτα, ας δούμε
ποιες είναι οι τρεις φιναλίστ.
Είναι...
Ποια σου αρέσει εσένα;
Νούμερο 5, 9 και 11!
To 11!
-Το Νούμερο 9 θα νικήσει.
-Όχι. Η Λετίτσια θα νικήσει.
Η Λετίτσια
πρέπει να νικήσει.
Κοίτα το Νούμερο 9.
Έχει ωραίο πρόσωπο
και κορμί.
Τα 'χει όλα.
Ακούστε προσεκτικά, επειδή
μόνο μια από σας...
θα είναι η νικήτρια, απόψε.
Κι αυτή είναι το Νούμερο...
To 5, η Δάφνη Κορβίνο!
Δεν το πιστεύω!
Η πιο άσχημη νίκησε!
Οι κριτές προτίμησαν
το "σκυλί''!
Δεν επέλεξαν τη Λετίτσια...
επέλεξαν το "σκυλί"!
Ένα θερμό χειροκρότημα!
Πρέπει να έχει "μέσον''.
Αντί για την πιο όμορφη,
επέλεξαν την πιο άσχημη.
Η Λετίτσια είναι καρακουκλάρα!
Κοιτάξτε την!
Σ' το είπα
ότι ήταν στημένο.
Πες "αντίο" στους φίλους σου.
-Θα σε περιμένω έξω.
-Γεια σου, θείε.
Εσύ έπρεπε να νικήσεις.
Μόνο για τον μπαμπά μου
το έκανα.
Αυτή πρέπει να έχει "μέσον".
Εσύ είσαι 10.000 φορές πιο όμορφη.
-Τι θα κάνεις τώρα;
-Θα αλλάξω και θα πάω σπίτι.
Φεύγεις;
Δεν ήρθες την Παρασκευή;
Όχι, δεν άφηναν
τον μικρό να μπει μέσα.
-Κι έτσι έμεινες απ' έξω;
-Δεν είχα άλλη επιλογή.
-Πάω να αλλάξω.
-Δε θα μείνεις;
-Τα λέμε.
-Ναι.
Πάω να αλλάξω.
Γεια.
Αν είναι δυνατόν!
Νίκησε η "σαύρα"!
-Ποια;
-Η "σαύρα".
Κι εσύ έχεις μια μούρη
σαν μαίμου!
Σαύρα!
’σ' την!
Φύγε απ τη μέση!
Τι κάνεις;
Σκάσε και βγες έξω!
Βγείτε όλοι έξω!
Πλύνε το πρόσωπό σου!
Αυτό είναι το εστιατόριο
του μπαμπά της.
-Αυτό;
-Ναι.
-Είσαι σίγουρος;
-Ρώτησα και είναι και το σκουτεράκι της απ' έξω.
Έχεις δίκιο.
Αυτό είναι.
Είσαι διάνοια!
Ο Νικολά είναι
ερωτευμένος.
Τα μάτια του κάνουν
καρδούλες.
''Σ' αγαπώ, σ αγαπώ!''
Αφήστε τον ήσυχο.
Είναι ερωτευμένος.
Φύγετε από δω.
Πήγαινε να φωνάξεις
τη Λετίτσια.
Συγγνώμη.
Μπορείς να βγεις έξω ένα λεπτό;
Έλα έξω.
Έλα εδώ.
Έλα.
Σ' αρέσει το
σκουτεράκι σου;
Θα "απογειωθεί''.
Τι θέλεις;
-Θέλω να είμαι μαζί σου.
-Δε γνωριζόμαστε καλά.
-Ακριβώς. Θέλω να σε γνωρίσω καλύτερα.
-Τι θέλεις να κάνουμε;
Να βγούμε,
την Παρασκευή.
-Πού θα πάμε;
-Είναι έκπληξη.
-Δε σου λέω.
-Θα δούμε, τότε.
-Τι να δούμε;
-Αν θα έχω δουλειά.
Δουλειά;
Κάνοντας τι;
Δεν ξέρω,
θα δούμε.
-Εσύ θα βγεις;
-Δεν ξέρω.
Η δουλειά σου θα είναι...
μόνο να έρθεις μαζί μου.
-Ορίστε.
-Τι;
’σ'το να φύγει.
Είναι υπέροχα!
-Έχεις ξανάρθει εδώ ποτέ;
-Όχι. Εσύ;
Ποτέ.
’γγιξέ το.
-Είναι μαλακό, ε;
-Ωραίο.
-Θείε!
-Όλα εντάξει;
Ναι, όλα είναι μια χαρά.
Γεια.
Έφερα το αγόρι.
-Καλησπέρα.
-Γεια.
Πώς σου φαίνεται;
Είναι λίγο στενό
στην κοιλιά.
Πρέπει να το ανοίξουμε.
Ναι, είναι λίγο στενό.
Το παιδί έχει κοιλίτσα.
Λοιπόν;
1.600.
Μετρήστε τα.
Είναι όλα εδώ.
Πού να τα βάλω;
Στη σιφονιέρα.
Θα τα βάλω εδώ.
-Να φύγουμε τώρα;
-Περίμενε.
Έχεις κάτι να πεις;
Είχες πει ότι αν κάναμε
καλή δουλειά...
δε θα ξαναζητούσες απ τη μάνα
μου λεφτά για προστασία.
Αυτό είχαμε πει;
Ναι.
Είναι λίγο στενό.
Ναι. Στους ώμους.
Πρέπει να το βγάλεις.
Εντάξει.
Αφού έκανες καλή δουλειά...
δε θα ξαναζητήσεις λεφτά
απ' τη μανά του.
Εντάξει.
Πρέπει να κάνεις
κάτι για μένα.
Πες στους φίλους σου ότι θα σας
βγάλω σε ένα ωραίο εστιατόριο.
Εστιατόριο;
Και θα σας πάρω
και κοστούμι στον καθένα σας.
-Είσαι ευχαριστημένος;
-Φυσικά.
-Μπορείς να φύγεις τώρα.
-Ευχαριστώ. Γεια σας.
Κοίτα ποιος είναι εδώ!
Ο Πούμα!
Ουάου!
Και ο Κινέζος με τη γυναίκα του,
Ιμακολάτα.
Κοίτα εκεί πέρα.
-Ενζούτσιο Μπουμ Μπουμ.
-Ναι.
-Και ο Αμερικανός.
-Πού;
Εκεί πέρα.
Ο Αμερικάνος είναι φοβερός.
Και ο χοντρός!
-Ποιος είναι αυτός;
-Τον λένε "Κυκλώνα''.
Αυτός είναι ο "Κυκλώνας";
Αυτός είναι...
o Tovivo ο ’γριος.
Ο Τοτόρε!
Ο Τοτόρε ο ’γριος!
Σαν γουρούνι είναι.
Είναι όλοι εδώ, απόψε.
Είναι ώρα!
Μπαίνουν στην αίθουσα!
Να τοι!
Χειροκροτήστε τους
νεόνυμφους!
Συγχαρητήρια!
Θέλουν το θερμό σας
χειροκρότημα!
Ελάτε, χειροκροτήστε!
Πιο δυνατά!
Συγχαρητήρια!
Ένα χειροκρότημα και
για το προσωπικό, τώρα!
Που θα μας ικανοποιήσουν...
με αυτά τα πεντανόστιμα
πιάτα.
Δείτε πόσο
συντονισμένοι είναι!
Σας ευχόμαστε να
περάσετε υπέροχα!
Καλή όρεξη σε όλους σας!
Συγχαρητήρια στους
νεόνυμφους!
Ο κύριος Λίνο
θα ήθελε να πει κάτι.
Σας ευχαριστώ.
Χαίρομαι πολύ
που σας βλέπω όλους εδώ.
Μου ζεσταίνει την καρδιά!
Είμαστε εδώ..
για να γιορτάσουμε τον γάμο
της ανιψιάς μου Τζόια με τον Μάρκο.
Ακριβώς.
Δύο νέοι άνθρωποι...
που επιτέλους αποφάσισαν
να κάνουν το όνειρό τους πραγματικότητα.
Κάποιος, όμως,
λείπει σήμερα...
Κάποιος που δεν μπορούσε
να είναι μαζί μας.
Όμως, θα έρθει σύντομα.
Και θα τον καλωσορίσουμε,
με ανοιχτές αγκάλες.
Και τώρα ας διασκεδάσουμε,
επειδή αυτή είναι η δική μας γιορτή.
Ας χορέψουμε, ας τραγουδήσουμε,
ας μεθύσουμε...
και ας ποδοπατήσουμε όποιον
δε μας εύχεται τα καλύτερα!
Μουσική!
Καλησπέρα σε όλους!
Συγχαρητήρια,
νεόνυμφοι!
Συγχαρητήρια σε μάρτυρες,
σε γονείς, σε όλους!
Σηκώστε τα χέρια σας!
Θα τραγουδήσετε
μαζί μας;
Σηκώστε τα χέρια σας!
Ελάτε στην πίστα και χορέψτε
μαζί με τη νύφη και τον γαμπρό!
Σηκώστε τα χέρια σας!
Σταματήστε τη μουσική!
Καθίστε όλοι στις θέσεις σας.
Αυτός είναι απλά ένας έλεγχος ρουτίνας.
Κι εσείς,
μείνετε ακίνητοι.
Πηγαίνετε πίσω,
στα τραπέζια σας.
Ήρεμα, ήρεμα.
Πίσω στις θέσεις σας.
Σαρνατάρο, έλα μαζί μας.
Ήρεμα, ήρεμα!
Μην ανησυχείτε!
Συνεχίστε τη διασκέδαση!
Μην ανησυχείτε...
Ένα χειροκρότημα,
για τον επιθεωρητή!
Θέλει να γίνει πρωτοσέλιδο, αύριο!
Τους συνέλαβαν!
Μαμά, έλα να γιορτάσεις!
’ντε γαμηθείτε!
Το έχεις εκείνο
το πράγμα έτοιμο, Αρτούρο;
Μπράβο.
Πηγαίνετε και
στους πάγκους.
-Πόσα χρωστάνε;
-20 ευρώ.
-20 ευρώ γι' αυτόν τον πάγκο.
20 ευρώ γι' αυτόν
τον πάγκο.
’κου...
20 ευρώ γι' αυτόν
τον πάγκο.
Δεν έχω δεκάρα. Δεν έχω
πουλήσει τίποτα σήμερα.
Δε θα πληρώσεις;
Θα πληρώσω, αλλά δεν έχω
βγάλει τίποτα ακόμα.
Τότε, πάρε τον πάγκο σου
από δω.
Κενή θέση εδώ.
Ποιος τη θέλει;
Περίμενε.
Βλέπεις τι συμβαίνει;
-Έλα.
-Μόνο αυτά έχω.
Ορίστε.
Πηγαίνετε να μαζέψετε απ' τους άλλους.
Όλοι πρέπει να πληρώσουν.
200 ευρώ.
20 ευρώ γι' αυτόν τον πάγκο.
Τι θες;
Λοιπόν;
Πρέπει να μιλήσουμε.
Μίλα, λοιπόν.
Μπορούμε να
πάμε πάνω;
Προχώρα μπροστά.
Μόνο τρεις ηλίθιοι έχουν
μείνει στη γειτονιά.
Το ξέρω.
Κάτσε
Ας πάρουμε
τον έλεγχο εμείς, λοιπόν.
Οι δυο μας.
Απλώς θα πυροβολήσουμε
στα πόδια τους...
και θα φύγουν τρέχοντας.
Χρειάζεσαι όπλα, για να
πάρεις τον έλεγχο της γειτονιάς.
Κι εμείς δεν έχουμε.
Είναι πολύ εύκολο
να βρεις ένα όπλο.
Ένα λεπτό θα μας πάρει.
Σοβαρολογείς;
Σοβαρολογώ.
Ξέρεις ποιοι έχουν
απομείνει έξω;
Ο κοκαλιάρης,
με τη στραβή μύτη.
Ο χοντρός,
εκείνος ο μαλάκας.
Και ο κοντός,
ο αλλήθωρος.
Θα τους φάμε για δείπνο.
Ήρθαν.
Μην κουνηθείς.
-Γαμώτο!
-Γερμανέ, Γερμανέ!
Παιδιά!
Φύγετε από δω!
Δεν μπορούμε να τελειώσουμε
το παιχνίδι μας πρώτα;
Πηγαίνετε πιο κει, αν θέλετε
να τελειώσετε το παιχνίδι σας.
Πηγαίνετε να παίξετε
κάπου αλλού.
Ελάτε, πάμε!
Ποιος θα το πυροβολήσει πρώτος;
-Εσύ πρώτος.
-Εγώ;
Δε λειτουργεί.
Βγάλε την ασφάλεια.
Κάν το.
-Κάν' το εσύ.
-Εντάξει.
Παραλίγο.
Κάτσε να δοκιμάσω.
Τέλεια!
-Τι κάνεις;
-Κοίτα αυτό.
-Ουάου!
-Τι κάνεις;
Πρόσεξε, βλάκα!
’σε με να δω.
-Θες να δεις πώς λειτουργεί;
-Ναι.
Λοιπόν...
Αυτό είναι το περιοδικό...
-με τι σφαίρες.
-Ωραία.
Το γεμίζεις εδώ.
-Και πυροβολείς από δω.
-Τέλεια.
Γιατί το χρειάζεσαι;
Για τη δουλειά μου.
-Μπορώ να έρθω κι εγώ;
-Να δουλέψεις μαζί μου;
-Είσαι τρελός!
-Σε παρακαλώ!
-Είσαι πολύ μικρός.
Πήγαινε για ύπνο.
Πολύ γουστάρω
αυτόν τον καναπέ!
Να βγάλουμε
μια σέλφι.
Κάνε πιο πέρα
την κεφάλα σου.
-Γαμάτοι είμαστε.
-Για να δω.
Να και τα κλειδιά...
Για να δω.
Μπορώ να δω;
Δώσ' το.
Θα τους πετάξουμε έξω με τις
κλωτσιές, τους τρεις ηλίθιους.
Το είδες!
Φέρε να το δω κι εγώ!
Δόνα Κοντσέτα,
πρόσεχέ μας.
Καρμινιέλο!
Κόλλησε!
Πάμε να φύγουμε!
Λοιπόν;
-Τα κάναμε θάλασσα.
-Τι συνέβη;
Το όπλο κόλλησε.
Τι εννοείς;
Θα μας σκοτώσουν τώρα.
Πρέπει να πάμε
να ζητήσουμε συγγνώμη!
Με τίποτα!
Δεν μπορούμε
να το κάνουμε αυτό.
Ήθελες να του διώξεις
με ένα όπλο;
Εσύ μείνε έξω
αυτό.
Εσύ κάθεσαι στον καναπέ
και βλέπεις τηλεόραση, όλη μέρα.
-Ας μη χάνουμε την ψυχραιμία μας.
-’ντε χάσου κι εσύ.
Ναι. Να παραμείνουμε
ψύχραιμοι.
Δώσ μου αυτό το
φούτερ με την κουκούλα.
Πού πας;
Περίμενε!
Θέλω να σου μιλήσω!
Απλά θέλω να σου μιλήσω!
Πήγαινέ με στον
Δον Βιτόριο.
-Γιατί να το κάνω αυτό;
-Επειδή σου το λέω εγώ.
Αλλιώς, θα σε κάνω
να πληρώσεις.
Αποκοιμήθηκε;
Έτσι φάνηκε.
Γεια σου, Ατσελούτζο.
Καλησπέρα.
Καλησπέρα, Δον Βιτόριο.
-Γδύσου.
-Τι εννοείτε;
Μη μας καθυστερείς.
Γδύσου.
Μην ανησυχείς.
Δε θα κρυολογήσεις.
-Εντάξει;
-Γυμνός.
Ήρθα εδώ, επειδή έχουμε
τους ίδιους εχθρούς.
Θέλουμε να πάρουμε τον έλεγχο
της γειτονιάς Sanity.
Παίζοντας Μονόπολη;
Όχι, βέβαια!
Η πόλη ανήκει στους ντόπιους.
Πρέπει να τους διώξουμε.
Κάθισες.
-Είσαι άνετα εκεί;
-Ναι.
Τότε, μίλα.
Ας είμαστε ειλικρινείς...
Εσείς είστε σε κατ' οίκον περιορισμό,
οπότε δεν μπορείτε να μετακινηθείτε.
Εγώ είμαι έξω.
Έχετε όπλα,
αλλά δεν έχετε άντρες.
Εγώ έχω άντρες...
αλλά δεν έχω όπλα.
Πρέπει να μου
τα προμηθεύσετε.
Ξέχασα ότι έχεις άντρες.
Όμως, γιατί να
σου δώσω όπλα;
Γιατί έτσι θα μπορείτε να δουλεύετε
στην περιοχή, χωρίς κανένα πρόβλημα.
Και να βάλω παιδιά
να έχουν τον έλεγχο;
Ντύσου και φύγε.
-Είστε σίγουρος;
-Φύγε!
Θα φύγω, τότε.
'Ομως, αν δε μας
δώσετε όπλα...
θα έχετε οκτώ θανάτους
να βαραίνουν τη συνείδησή σας...
Πόσων χρονών είσαι;
15.
Γιατί δε μαθαίνεις
να παίζεις ποδόσφαιρο;
Αυτοί που το κάνουν
γίνονται πλούσιοι.
Δεν ήμουν ποτέ
καλός στο ποδόσφαιρο.
Τα λέμε.
Μικρέ!
Θα σου δώσω
αυτό που θες.
-Αλλά μην τα κάνεις μαντάρα.
-Ευχαριστώ.
-Τι στον διάολο κάνεις;
-Συγγνώμη.
Τέλειο!
Κοίτα αυτό!
Για να δω!
Ένα Μ-12;
Γαμάτο είναι!
Τρομακτικό.
Φοβερό.
Δώσ' μου το περιοδικό.
Εύκολο είναι.
Έτοιμος;
’ναψέ το.
Καρμινιέλο, φύγε
απ' αυτή τη γειτονιά!
Δίνε του!
Πέσε στα γόνατα.
-Μη με σκοτώσετε.
-Τώρα!
Παλιομαλάκα!
Μπάσταρδε!
Αυτή είναι δική μας
περιοχή!
Δώσ μου αυτό
το τζάκετ!
Ηλίθιε!
Αυτή είναι η περιοχή μας τώρα.
Αν σε ξαναδώ εδώ,
θα σε σκοτώσω.
Να τος.
Καλημέρα.
Tι είναι;
Θέλω να σου πω κάτι.
Θα πληρώνεις εμάς,
από δω και πέρα.
Θα πληρώνω εσάς;
Τα παιδιά έχουν τον έλεγχο
τού παιχνιδιού τώρα;
Γιατί μιλάς έτσι;
Μόλις αυτοί γυρίσουν πίσω,
θα σας τσακίσουν.
Βούλωσέ το.
’ντε σπίτι σου εσύ!
-Τι κάνεις;
-Τι συμβαίνει;
Είναι αποφασισμένο.
Αποφασισμένο; Έφερες ένα
όπλο μέσα στο σπίτι μου!
Μπροστά στα παιδιά μου!
Ήρθατε εδώ,
με ένα όπλο!
’νοιξε την πόρτα.
Βγάλ' τους έξω.
Τι θες; Δώσ' του
πράμα αξίας 20 ευρώ.
Πάμε.
Πόσο θα αντέξετε
σ αυτό το παιχνίδι;
Κανά μισάωρο θα αντέξετε
το πολύ!
Τόσο μόνο θ' αντέξετε!
Είστε άπειροι, γι' αυτό!
Θα έχετε άσχημο τέλος!
Όλοι σας!
Κι αν γυρίσει
ο μπαμπάς σου;
Είναι νωρίς ακόμα.
Είσαι σίγουρη;
Κλείνουν στις 11:30 ή
τα μεσάνυχτα.
Εντάξει.
Τι κάνεις;
Είσαι πολύ τριχωτός!
Σαν μαϊμουδάκι!
Θα σε "ξεπουπουλιάσω''.
Θα τις βγάλω.
Ναι, ναι
Σοβαρολογείς;
Εσύ τι λες;
-Πονάει;
-Όχι.
Καθόλου.
Χριστέ μου!
Θεέ μου!
-Με πέθανες.
-Κάτσε να τελειώσω.
-Τι κάνεις;
-Πέτα το.
’σε με να τελειώσω!
Μόλις ξεκινήσαμε.
Δεν μπορώ να το αφήσω έτσι.
Θα το κάνω μόνος μου.
Φέρε μου ένα ξυραφάκι.
Με έγδαρες.
Κοίτα...
-Ορίστε. Και λίγο σαπούνι.
-Ωραία.
Αύριο είναι
η συναυλία.
-Αύριο;
-Το ξέχασες;
Στη διασταύρωση Arzano.
Δεν μπορώ αύριο.
-Τι εννοείς;
-Δεν μπορώ αύριο.
Μου αγόρασες τα εισιτήρια...
και τώρα δεν μπορείς
να έρθεις;
Ο Tόνι Κολόμπο δίνει
χιλιάδες συναυλίες.
Θα πάμε άλλη φορά.
Μα εγώ θέλω να πάω
μαζί σου αύριο.
Πήγαινε με την Τερέζα.
Θα πάμε μαζί άλλη φορά.
Μη θυμώνεις.
Ήρθαμε.
Δώσ' μου τα λεφτά.
-Καλημέρα.
Ορίστε.
-Πολλά λεφτά.
-Ψόφησα στη δουλειά.
Να τα ξοδέψουμε
στις πουτάνες αυτά.
Γεια. Πώς τα πας;
Το τραπέζι σας.
Φέρε μερικά μπουκάλια.
Μπισκοτίνο, έλα δω.
Κοίτα εκείνο το τραπέζι.
Είναι της συμμορίας του Τραϊανό.
Αλήθεια;
Κι εκείνο είναι
των Ποντιτσέλι.
-Είναι και ο Σκάμπια εδώ.
-Στη μέση;
Και οι Quartieri Spagnoli.
Να τοι, οι μαλάκες!
Έλα, Μπισκοτίνο.
Ήρεμα, ηλίθιε.
Μην το παρακάνεις.
Φέρε μου ένα ποτήρι.
Περίμενε...
Αυτά τα μπουκάλια
τα κερνάω εγώ απόψε.
Βάλε!
Γάμησέ τους
τους μαλάκες!
Εσείς είστε
το νούμερο ένα!
Πρόποση!
Στην υγειά μας!
Σε μας!
Έλα εδώ, Νικολά.
Έι!
Κοίτα αυτά τα ρεμάλια!
’ντε γαμηθείτε!
Πάρτε μας μια πίπα!
Πιες, Νικολά!
Εμείς είμαστε
οι καλύτεροι τώρα!
Ένα μάτσο ψοφίμια είστε!
Ψοφίμια!
Οι μαλάκες μάς κοιτάζουν!
Χόρευε!
Θα τους φάμε
για δείπνο!
Δυνατά, να μας ακούνε!
Είμαστε νούμερο ένα!
-Καλήμέρα.
Συμβαίνει κάτι;
Όχι. Όλα εντάξει.
Πλήρωνες εκείνους
τους άλλους τύπους;
Έχουμε εμείς τον έλεγχο τώρα.
Δεν χρειάζεται να πληρώνεις πια.
Τέλεια. Μπορώ
να το πω και στους άλλους;
Φυσικά! Πες το σε όλους!
-Είσαι σίγουρος;
-Φυσικά.
Ευχαριστώ.
Να σας φέρω κάτι;
-Δεν πειράζει.
-Μ' αρέσει αυτό.
’σ' το κάτω. Αν το θες,
να το αγοράσεις.
-Γεια.
-Γεια. Να προσέχετε.
Καλημέρα.
Καλήμέρα.
’σ' τα. Δε χρειάζεται
να πληρώνεις, πια.
-Αλήθεια;
-Κάνουμε εμείς κουμάντο τώρα.
Κατάλαβες;
Δε χρειάζεται να πληρώνεις πια.
Μαμά!
-Τι συμβαίνει;
-Τίποτα.
Καλημέρα, κυρία
Βιτόρια.
-Τα λέμε αργότερα.
-Γεια.
-Όλα εντάξει;
-Μια χαρά, ευχαριστώ.
Καλημέρα.
Δε χρειάζεται
να πληρώνετε πια.
-Γαμάτο!
-Σ' αρέσει;
Ευχαριστώ.
Μην μπαίνεις
με το μηχανάκι στο γήπεδο!
Σας αρέσουν τα μπλουζάκια;
Γαμάτα είναι.
Δώσ μου κι εμένα ένα.
Σου έδωσα το νούμερο 10.
Εντάξει;
Ραφαέλ;
Τέλος.
Ελάτε, παιδιά!
-Τι κάνεις εσύ εδώ;
-Θέλει να είναι μαζί μας.
Σκάσε.
Πήγαινε να παίξεις ποδόσφαιρο.
-Θέλω να μείνω, εδώ.
-Πήγαινε να παίξεις.
Κάνε αυτό που σου λέει
ο αδερφός σου.
Και βάλε γκολ!
Ουάου!
Τι είναι αυτό;
Είναι ένα ντουλάπι για
οινοπνευματώδη ποτά.
-Μόνο σε αυτό το χρώμα το έχετε;
-Το έχουμε και σε ιβουάρ.
Μαρέσει αυτή η λουλουδάτη
ταπετσαρία.
Αυτό είναι το άλλο χρώμα.
Μ' αρέσει πολύ αυτό.
-Το θέλω.
-Στο σπίτι μας;
Ναι, στο σπίτι μας.
Κι αυτή την
ντουλάπα, επίσης.
Θα χωρέσει;
Ναι.Στην κρεβατοκάμαρα.
Έχει και καθρέφτη.
Με την τηλεόραση μπροστά.
Και θα έχουμε επιπλώσει
όλο το υπνοδωμάτιο.
-Είσαι σίγουρος;
-Ναι, μην ανησυχείς.
Θα κοστίσει
μια περιουσία.
Μην ανησυχείς.
Κανονίζω εγώ.
Κοίτα αυτόν τον καθρέφτη...
Έχει ωραίο φως.
Θα είναι ωραίος,
στον διάδρομο.
Ωραίος είναι.
Το σύνολο είναι 12.000 ευρώ.
Θα πρέπει να αφήσετε
μια προκαταβολή 30%.
Δηλαδή 3.600 ευρώ.
Εντάξει.
-Τι συμβαίνει;
-Τίποτα.
Αγοράσαμε μερικά
καινούρια έπιπλα.
-Σήκωσέ το!
-Μπορείς;
Τι κάνεις;
Πρόσεξε μην
το σπάσεις.
-Καλήμέρα.
Καλημέρα, Δον Βιτόριο.
Σου έχω ένα δώρο.
Τι είναι;
Η βόμβα..
Κάν' το, τώρα.
Μπάσταρδοι.
Κι άλλη βόμβα, μπράβο.
Περισσότερες βόμβες.
Τον σκότωσες!
Σκατά! Πάμε, πάμε!
Πού είσαι;
Έχω εξαντλήσει
τα πυρομαχικά μου.
-Χρειάζεσαι σφαίρες;
-Ναι.
Πάμε να πάρουμε μερικές.
Τώρα ο κατ' οίκον περιορισμός σου
δε θα φαίνεται τόσο άσχημος.
Θα περνάει η ώρα σου.
Ακόμα ξύπνια είσαι;
Σε περίμενα.
Ήρθαν
τα καινούρια έπιπλα.
Ναι, άλλαξε
ο χώρος ήδη.
-Τι έγινε εδώ;
-Ησυχία. Θα ξυπνήσεις τον Κρίστιαν.
-Τι έκανες;
-Ησυχία!
Σκέφτηκα ότι επειδή
σηκώνεσαι αργά πάντα...
δε θα σε ενοχλούμε εδώ.
Έβαλα και τα
ρούχα σου εδώ.
Τα τζάκετ σου είναι πάνω.
Και τα καλοκαιρινά σου
εδώ κάτω.
-Μα γιατί;
-Μην ανησυχείς.
Αγόρασα το κρεβάτι
και την ντουλάπα για σένα!
Θα είμαι μια χαρά εγώ.
-Καληνύχτα.
-Σ' αγαπώ.
Καληνύχτα.
- Πού είναι;
Ποιο;
-Έφαγες τα ταρτάκια με τη μαρμελάδα;
-Όχι!
Λες και ψέματα τώρα;
Ποιος τα έφαγε, μαμά;
Τι φασαρία είναι αυτή;
-Είπε ότι έφαγα τα ταρτάκια με τη μαρμέλαδα!
-Γι' αυτό τσακώνεστε;
Έχω αγοράσει κι άλλα.
Το κάνει για να με
τσαντίσει.
Πού είναι το αστείο;
Μην το ξανακάνεις αυτό ποτέ.
-Καλήμέρα.
-Καλημέρα.
-Σας αρέσει το καινούριο μου σκουτεράκι;
-Γαμάτο!
Φοβάμαι!
Φοβάται!
-’σε με εδώ.
-Εδώ;
Ο μπαμπάς είναι
θυμωμένος μαζί μου.
Γεια σας, παιδιά.
Πάμε να βοηθήσουμε.
-Καλησπέρα.
-Χρειάζεστε βοήθεια;
-Όχι, ευχαριστώ.
-Μα να σας βοηθήσω λίγο.
-Όχι, δεν πειράζει!
Φύγε!
Είπα ότι δε χρειάζεται.
-Δε χρειάζεστε τη βοήθειά μου;
-Όχι. Ευχαριστώ, πάντως.
Πού πας;
-Ηρθα για το κορίτσι μου.
-Πήγαινε πίσω, στο Sanity!
-Πρόσεξε τι λες.
-Εσύ πρόσεξε!
Θα σου σπάσω τα μούτρα.
Αυτή είναι η τελευταία
προειδοποίηση, εντάξει;
Κάτσε καλά.
Το κατάλαβες;
Ε;
Αυτή είναι δική μας περιοχή.
Μην ξανάρθεις εδώ.
’σ' τους να περάσουν.
Σταμάτα να κοιτάς.
Σταμάτα να κοιτάς και φύγε.
Φύγε από δω.
Κι εσύ, επίσης.
Παλιομαλάκες.
Ποιοι στον διάολο είναι
αυτοί οι ηλίθιοι;
Μια συμμορία,
απ' το Quartieri Spagnoli.
Παραβίασαν τον κώδικα..
και τράβηξαν όπλο, μπροστά
στον αδερφό αυτού του παιδιού.
Κλείσ' το αυτό!
Το κλείσαμε.
Να πάμε να πυροβολήσουμε,
στη γειτονιά τους.
Να πάρουμε τον έλεγχο
της περιοχής τους.
-Ας πάρουμε τα όπλα μας.
-Περιμένετε!
-Μένει η Λετίτσια εκεί.
-Αυτό είναι δικό σου πρόβλημα.
Τι εννοείς;
Δεν μπορούμε
να το συζητήσουμε αυτό;
Να το συζητήσουμε;
Αυτό δεν μπορεί να λυθεί
με άλλο τρόπο.
Αλλιώς θα νομίζουν
ότι είμαστε ''κότες''.
Δεν μπορώ να
ξανάρθω στη γειτονιά σου.
Και τι θα κάνουμε τώρα;
Έλα να μείνεις μαζί μου.
Έχουμε ένα σπίτι, στο Sanity.
Και να φύγω
απ' το σπίτι μου;
Έτσι έχουν τα πράγματα.
Θα το πεις στον μπαμπά μου;
Εντάξει.
Θα του το πω.
Θα πάω στο εστιατόριο
και θα του το πω.
Θα πει "όχι",
έτσι κι αλλιώς.
Θα πει "όχι";
Τότε, να το σκάσεις
απ' το σπίτι σου.
Μην τον ακούσεις.
Καταλαβαίνεις
τι μου ζητάς να κάνω;
Αν είναι έτσι
ας το ξεχάσουμε.
Δεν έχει κανένα νόημα.
Εσύ είσαι εντάξει μ αυτό;
Είμαι εντάξει.
Νίκο!
Ήρθες.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Θα σου τιάξω
τη διάθεση.
Κοιτάξτε ποιος είναι εδώ!
Γεια!
Ο Νικολά είναι εδώ.
Έλα να κάνεις
μια "γραμμή".
Γεια!
Μπισκοτίνο, σου έχω
ένα φοβερό δώρο.
Γεια σου, μωρό.
Με γουστάρεις;
Θα βγάλει σύντομα
μουστάκι.
Τι θες να πεις;
Κοίτα εδώ.
Έλα μαζί μου.
Πρέπει να γυρίσω σπίτι.
Είναι αργά.
-Μπορείς να πας αργότερα.
-Η γυναίκα μου θα με σκοτώσει.
Κοιτάξτε ποιον έφερα.
Πώς πάει, παιδιά;
Μια ωραία καντάδα για σας.
Πες μια μια ωραία καντάδα.
Κάτσε.
-Καλημέρα.
Τι έγινε;
Δεν κοιμήθηκες καθόλου;
Όχι,
Κοιμήθηκα καλά.
Απλά νόμιζα ότι
μπορούσα να σε εμπιστευθώ.
Τι εννοείς;
Τι εννοώ;
Την τελευταία φορά μού είπες,
δε θα χρειαζόταν να ξαναπληρώσω.
-Σωστά.
-Λάθος.
Όλοι συνεχίζουμε
να πληρώνουμε.
Τίποτα δεν έχει αλλάξει.
Και ποιος μαζεύει τα λεφτά;
Εκείνος ο ξανθός, ο Λιμόνε.
Απ' την ομάδα τού
Στριάνο.
Έρχεται και μαζεύει κανονικά
τα λεφτά, όπως και πριν.
Αλήθεια;
Φυσικά. Δε θα έκανα πλάκα
με τέτοια πράγματα.
Θα τους κάνουμε
να το μετανιώσουν.
Δώσ το μου αυτό!
-Είναι δικό μου.
-Εγώ το είδα πρώτος.
’σ' το. Μ αρέσει.
-Μη γίνεσαι, μαλάκας!
-Μ αρέσει!
Αυτός το είδε πρώτος.
Είναι δικό μου τώρα.
-Ορίστε.
-Δωσ' το μου!
Με εκνευρίζεις!
Τι στα γαμίδια κάνεις;
Ξέρεις τι πάει να
κάνει ο αδερφός σου;
-Ξέρετε;
-Όχι.
Μαζεύει λεφτά
απ' τα μαγαζιά!
Να πάνε να γαμηθούν
τα μαγαζιά!
Θα μας κάνεις όλους
να φαινόμαστε κακοί.
-Ήρεμα!
-Δε θα ηρεμήσω.
Έχασα την κοπέλα μου
εξαιτιάς όλων αυτών!
-Ποια; Εκείνη;
-Ναι.
Δε θέλω να τσακωθώ.
Ούτε εγώ.
Διώξε τον αδερφό σου.
Τώρα.
Δεν μπορείς να μου ζητάς
να το κάνω αυτό.
Δεν μπορώ;
Φύγε.
Τι κάνουμε τώρα;
Η συμμορία που διώξαμε
μπορεί να ξαναγυρίσει.
Έχουμε τη συμμορία Quartieri
και τους Στριάνο εναντίον μας.
Τι θα κάνουμε;
Έι, φιλαράκο!
Έλα εδώ.
-Τι έγινε;
-Ποιος είναι αυτός;
-Έχεις ένα τσιγάρο;
-Δεν καπνίζω.
Καπνίζεις χόρτο,
αλλά δεν έχεις τσιγάρα;
Όχι.
-Ζήτα απ τους φίλους σου.
-Σου είπα, δεν έχω.
-Τι θες;
-Ένα τσιγάρο ζήτησα μόνο.
Δεν έχει.
Φύγε!
Ο μπαμπάς σου είναι αυτός;
Γαμημένε ηλίθιε!
Συγγνώμη!
Πάμε να φύγουμε από δω!
Ανέβα!
Κοιτάξτε. Μας έγραψαν
στις εφημερίδες.
''Πυροβολισμοί έξω από ντίσκο.
Ένας άντρας σκοτώθηκε.''
Τι είναι αυτό;
Είχε δίκιο
που πυροβόλησε.
Μην είσαι ηλίθιος!
Ξεφορτώσου αυτό
το όπλο.
Τι συμβαίνει;
Πηγαίνετε σπίτια σας, παιδιά.
Γεια.
Τα λέμε αύριο.
Αργότερα.
-Πρόσεχε.
-Μην ανησυχείς.
Τι κάνεις
εσύ εδώ;
Σε περίμενα.
Πάμε να κοιμηθούμε.
Έλα έξω.
Όχι. Όχι!
Σταμάτα!
-Εσύ έχασες.
-Όχι.
-Φίλησέ με.
-Όχι!
Φύγε από πάνω μου!
Δεν μπορείς να
μου ξεφύγεις!
Εδώ θα πάμε.
Αυτή είναι ζωή.
Πού είναι;
Πούλια, Καλλίπολη.
Πότε θα πάμε;
-Τώρα.
-Τώρα;
-Θέλω να φύγουμε αμέσως.
-Μα δεν έχω τα ρούχα μαζί μου.
Θα τα αγοράσουμε όλα εκεί.
Ρούχα, μαγιό, γυαλιά ηλίου...
Πόσες ώρες θα κάνουμε;
5 με 6 ώρες,
με ταξί.
-Με ταξί;
-Ναι.
Θα καλέσουμε ένα,
σε 10 λεπτά.
Και πόσο θα μείνουμε;
Όσο θες.
Μια βδομάδα, δύο...Έναν μήνα...
Όλο το καλοκαίρι, ίσως.
Είναι γεμάτο από κόσμο.
Ναι, ε;
Θα πηγαίνουμε
και σε κλαμπ;
Φυσικά...
-Είναι τέλεια.
-Φανταστικά είναι.
Θα καλέσουμε ένα ταξί, 10 λεπτά μετά το δείπνο μας,
και φύγαμε.
Θα κάνουμε 5 με 6 ώρες.
Τι συμβαίνει;
Πάμε!
Έλα, έλα!
Βοήθεια!
Ευχαριστώ.
Καληνύχτα.
Ο μπαμπάς μου είναι.
Τι είναι αυτό;
Τίποτα σοβαρό.
-Θα φύγουμε αύριο, λοιπόν;
-Ναι.
Θα πάμε στην Πούλια.
Θα αγοράσουμε ρούχα και μαγιό
και θα πηγαίνουμε στην παραλία.
Και τα βράδια, θα nηγαινούμε
για χορό, εντάξει;
Πάρτε αυτά τα
πράγματα από δω.
Ελάτε εδώ.
Βοηθήστε με.
Κοιτάξτε αυτό.
Είναι τεράστιο!
Τεράστιο!
Θεέ μου!
Κοιτάξτε αυτό.
Ρίξτε μια ματιά.
Χριστούγεννα είναι;
Χο χο χο!
Γαμάτο!
-Ας πυροβολήσουμε.
-’σ' το. Δεν ξέρουμε πώς.
Είναι γεμάτο.
Με σφαίρες.
Πού να πυροβολήσουμε;
Στην περιοχή της συμμορίας
Quartieri Spagnoli.
Το 'χεις δει αυτό
το μέρος;
Με απείλησαν με όπλο εδώ
μαζί με τον αδερφό μου, μια φορά.
Πάμε!
Έλα!
Έλα, πυροβόλα!
Κάτσε να πυροβολήσω κι εγώ.
Δοκίμασε.
Πάμε να φύγουμε από δω!
-Χτυπήθηκα!
-Τι εννοείς;
Χτυπήθηκα!
Ναι;
Τι συνέβη;
Είναι σοβαρό;
Πείτε μου!
Τι έγινε;
Μείνε εδώ εσύ.